Am Apiterapietag stoßen die Vorträge auf Reges Interesse, Dr. Dietrich Schlodder.
Recht herzlichen Dank, Dietrich.
Ja, danke Thomas für die Einladung.
Ich bin eigentlich kein Spezialist in Apiterapie,
sondern Spezialist in Begleitender Tumortherapie.
Wir befinden uns hier im Herstellungsgebäude der Firma Helixor,
wo Mistelpreparate, Mistel-Injektionspreparate für die Krebsbehandlung hergestellt werden.
Die Misteltherapie reicht alleine nicht gegen eine als Heilmittel, gegen eine so komplizierte Erkrankung
und deswegen befasse ich mich nebenbei natürlich auch mit den Bienen und ihren Produkten in der Anwendung bei Krebs.
Die Trichschlorderholt aus.
Eine ganzheitliche Medizin, wie die antroposophische Medizin sieht, den Krebs als Erkrankung
jetzt nicht nur der Zelle an, sondern das ganzen Menschen.
Denn ein gesunder Mensch ist innerlich im Gleichgewicht.
Die Krankheit Krebs ist ausdruckt davon, dass eine der formgebenden Kräfte sich herausgelöst
hat, aus dem Zusammenspiel von Lebenskraft, Körper, Geist und Seele.
Die Faktoren, die Krebs auslösen, können Jahrzehnte zurückliegen.
In unserer Gegenwart überwiegend die tumorfördernden Einflüsse.
Wir haben immer weniger akute Entzündungen.
Kaum hat ein Kind mal fieber, wird sofort das Fieberzäppchen eingeführt.
Die Selbstheilungskräfte haben gar keine Chance heute bei einem Kind,
was unter sehr hygienischen Bedingungen aufwächsten unserer zivilisierten Welt.
die haben überhaupt keine Chance, sich richtig zu trainieren und sich richtig auszubilden.
Spannende Forschungsergebnisse.
Man hat herausgefunden, fehlen des Fieber.
In der Vorgeschichte eines Krebspatienten ist einer der wichtigsten Risikofaktoren für die Krebsentstehung.
Kommt gleich nach dem Rauchen, ist stärker als die meisten Umweltfaktoren.
Die antroposophische Medizin setzt bei der Behandlung von Krebs auf die Komplementärmedizin.
zur Stärkung des ganzen Menschen, werden pflanzliche und tierische Wirkstoffe benutzt.
Tierische Gifte spielen eine ganz große Rolle in der Krebsbehandlung.
Ich will nicht eingehen auf die Schlangengifte, sondern hauptsächlich auf die Insektengifte.
Und da spielt eine große Rolle die Ameise und eine ebenso große, wenn ich größere Rolle die Honigbiene,
Formika und APS. Beides in Staatenbildende Insekten und so ein Insektenstaat, der hat als solcher
schon eine Verwandtschaft mit einem menschlichen Organismus, weil so wie bei uns die Organe sich
spezialisieren in ganz verschiedene Richtungen, so gibt es eben auch in diesen Insektenstaaten eine
Spezialisierung und alles wirkt zusammen. Die Biene ist eigentlich schon das Gegenbild einer
Krebszelle. Die Krebszelle, die egoistisch ihre Zwecke verfolgt, nur sich zu vermehren,
auf Kosten des ganzen Organismus und die Biene die völlig selbstlos, diesen ganzen des
Was die Bienen an Knospenharts, Nektar und Polensammeln ist für Apitera Polten die Essenz aller natürlichen Wirkstoffe.
Sie heilen mit den Kostbarkeiten aus dem Bienenstock. Dr. Dietrich Schlodder.
Eine wichtige Rolle spielt Propolis des Bienenketards, mit dem die Bienen den ganzen Bienenstock auskleiten und schützen gegen Eintringlinge.
Es ist ja so, dass der Bienenstock eine ständige Temperatur von 35 Grad hat,
idealer Nährboden für Bakterien und andere Keime.
Und das Bienen-Kittharts mit seinen an die biotischen Eigenschaften
hält die Gesundheit innerhalb des Bienenstockes aufrecht.
Pro Volk erntete imker nur etwa 100 Gramm.
Die Biene gewinnt das Populis oder Kittharts,
aus dem Harz, mit dem sich Gnosten vor Wind und Wetter schützen,
und verschließt damit die Ritzen im Bienenstock.
Mit Wachs vermischt wirkt es gegen Wieren, Bakterien und Pilchboren
ein natürliches Antibiotikum.
Schon die alten Ägypter nutzen die keimtötende Substanz
zum Präparieren ihrer Mumien.
Und wenn da zum Beispiel eine Maus hineinkommt und wird tot gestochen,
dann wird sie so mit dem Bienenketts mit dem Propel
dass sie mummifiziert, an das keine Infektion entstehen.
Auch das Bienengift ist ein wichtiges Heilmittel
und hat in Asien und Osteuropa eine lange Tradition.
Ich habe dir jetzt hier zwischen zwei Fingern.
Und oben an der Spitze hängt richtig ein kleines Trepp hier mit Gift.
Bienengift-Injektionen regen die Bildung Körpereigenen Kortisolz an
und helfen bei Räumar, Gelenk, Entzündungen und sogar Multiplasklerose.
Honig galt schon im Altertum als Wundermittel für Schönheit und ein langes Leben.
Neben verschiedenen Zuckerarten enthält der Entzüme und Mineralien und wirkt wie alles
aus der Bienenapotheke leicht antibakteriell.
Deshalb lindert Honig, Magenschleimhaut, Entzündungen und als Wundheilmittel wird ermittlerweile
auch in unseren Krankenhäusern eingesetzt.
Großmutter Honig flasster sei Dank.
Das kostbarische Leroyal dank diesem Milchigen Futtersaft entwickelt sich aus einer normalen
Die Bienenlare wird die Königin, die drei bis vier Jahre lebt,
statt sechs Wochen wie eine gewöhnliche Arbeiterbiene.
Beim Menschen verbessert es Gedächtnis, Konzentrations- und Leistungsfähigkeit,
harmonisiert das vegetative Nervensystem und hilft sogar Zellentartungen
und mit der Stasentbildung zu verhindern.
Bienenwachs ist mehr als eine duftende Kerze.
Seine hautfreundlichen, näherenden und antibiotischen Eigenschaften
nutzen Kosmetikindustrie und Pharmacie schon lange.
Gekaut, z.B. als frisches Deckelwachs, stärkt es das Zahnfleisch.
Als Wickel hilft es bei Erkältungen Asthma und Isias.
Es macht die Haut geschmeidig und hilft bei der Nabenheilung.
Die Polenhöschen, die die Bienen eintragen,
bestehen aus den Polen Millionen beflogener Blüten.
Es ist die Eiweißnahrung der Bienen.
Nur zwei Esslöffel davon enthalten so viel Eiweiß wie 200 Gramm mageres Rindfleisch.
Polen stärkt die Libido und das Immunsystem, kann heuschnupfen reduzieren und Vorbeugend gegen
arteriosklerose als Heimer oder Krebswirken.
Das Bienenbrot besteht aus fermentierten Polen, weil er von den Bienen schon eingespeichelt
gelagert wurde.
Für uns Menschen besonders wertvoll, weil die Wirkstoffe schon aufgeschlossen sind.
Viele Imker mischen aus all ihren Kostbarkeiten einen Kraftmix, der mit Traubenzucker nicht
zu vergleichen ist.
Ein Teller für davon ist ein garantierter Montemacher.
Am Apitherapeutag bieten die Imkader Fischermühle alles an,
was sie ernten und herstellen.
Von der Propolis-Tinktour über den Bienenwachswickel bis hin zu Salben und Cremes.
Je nach der Menge zugesetzten Propolis oder Wachs wirken die Cremes bei Rauer, Entzündeter oder Unreinerhaut.
Kompetente Beratung bei so faszinierender Vielfalt.
Erzüme, Vitamide, Mineralstur, Gespuren, Elemente und dadurch, dass die Beine so vorbereitet
haben, vorbearbeitet haben lässt sich das von unserem Körper besser aufnehmen.
Aber alles probieren zu können, ist das Beste.