Am Apiterapietag stoßen die Vorträge auf Reges Interesse, Dr. Dietrich Schlodder.
Recht herzlichen Dank, Dietrich.
Ja, danke Thomas für die Einladung.
Ich bin eigentlich kein Spezialist in Apiterapie,
sondern Spezialist in Begleitender Tumortherapie.
Wir befinden uns hier im Herstellungsgebäude der Firma Helixor,
Wo Mistelpreparate, Mistel-Injektionspreparate für die Krebsbehandlung hergestellt werden.
Die Misteltherapie reicht alleine nicht gegen eine als Heilmittel, gegen eine so komplizierte Erkrankung.
Und deswegen befasse ich mich nebenbei natürlich auch mit den Bienen und ihren Produkten in der Anwendung bei Krebs.
Die Trichschlorder holt aus.
Eine ganzheitliche Medizin, wie die antroposophische Medizin sieht, den Krebs als Erkrankung
jetzt nicht nur der Zelle an, sondern das ganzen Menschen.
Denn ein gesunder Mensch ist innerlichem Gleichgewicht.
Die Krankheit Krebs ist ausdruckt davon, dass eine der formgebenden Kräfte sich herausgelöst
hat, aus dem Zusammenspiel von Lebenskraft, Körper, Geist und Seele.
Die Faktoren, die Krebs auslösen, können Jahrzehnte zurückliegen.
In unserer Gegenwart überwiegend die tumorförderten Einflüsse.
Wir haben immer weniger akute Entzündungen.
Kaum hat ein Kind mal Fieber, wird sofort das Fieberzöpfchen eingeführt.
Die Selbstheilungskräfte haben gar keine Chance heute bei einem Kind,
was unter sehr hygienischen Bedingungen aufwächst in unserer zivilisierten Welt.
Die haben überhaupt keine Chance, sich richtig zu trainieren und sich richtig auszubilden.
Spannende Forschungsergebnisse.
Man hat herausgefunden, fehlen des Fieber.
In der Vorgeschichte eines Krebspatienten ist einer der wichtigsten Risikofaktoren für die Krebsenstehung.
Kommt gleich nach dem Rauchen, ist stärker als die meisten Umweltfaktoren.
Die antroposophische Medizin setzt bei der Behandlung von Krebs auf die Komplementärmedizin.
Zur Stärkung des ganzen Menschen werden pflanzliche und tierische Wirkstoffe benutzt.
Tierische Gifte spielen eine ganz große Rolle in der Krebsbehandlung.
Ich will nicht eingehen auf die Schlangengifte, sondern hauptsächlich auf die Insektengifte.
Und da spielt eine große Rolle, die Ameise und eine ebenso große, wenn ich größere Rolle,
die Honigbiene, Formika und Apes.
Beides in Staatenbildende Insekten und so ein Insektenstart, der hat als solcher schon
eine Verwandtschaft mit einem menschlichen Organismus, weil so wie bei uns die Organe sich
spezialisieren in ganz verschiedene Richtungen.
So gibt es eben auch in diesen Insektenstaaten eine Spezialisierung.
Und alles wirkt zusammen.
Die Biene ist eigentlich schon das Gegenbild einer Krebszelle.
Die Krebszelle, die egoistisch ihre Zwecke verfolgt,
nur sich zu vermehren, auf Kosten des ganzen Organismus.
Und die Biene, die völlig selbstlos
Diesen ganzen des Bienenstopp ist nicht.
Was die Bienen an Knospenharz, Nektar und Polensammeln
ist für Apiterapolten die Essenz aller natürlichen Wirkstoffe.
Sie heilen mit den Kostbarkeiten aus dem Bienenstück.
Dr. Dietrich Schlodder.
Eine wichtige Rolle spielt Propolis des Bienenketharz,
mit dem die Bienen den ganzen Bienenstock auskleiten
Und schützen gegen Eintringlinge.
Es ist ja so, dass der Bienenstock eine ständige Temperatur von 35 Grad hat, idealer Nährboden für Bakterien.
Und andere Keime.
Und das Bienen-Kittharts mit seinen an die biotischen Eigenschaften hält die Gesundheit innerhalb des Bienenstockes aufrecht.
Pro Volk erntete imker nur etwa 100 Gramm.
Die Bienen gewinnt das Populis oder Kitas aus dem Harz, mit dem sich Gnospen vor Wind und Wetter schützen und verschließt damit die Ritzen in Bienenstock.
Mit Wachs vermischt wirkt es gegen Wieren, Bakterien und Pilchboren ein natürliches Antibiotikum.
Schon die alten Ägypter nutzen die keimtötende Substanz zum Präparieren ihrer Momien.
Wenn da eine Maus hineinkommt und wird tot gestochen,
dann wird sie mit dem Bienenkitthats mit dem Propel
überzogen, dass sie mummifiziert und keine Infektionen entstehen.
Auch das Bienengift ist ein wichtiges Heilmittel
und hat in Asien und Osteuropa eine lange Tradition.
Ich habe dir jetzt hier zwischen zwei Fingern.
Und oben an der Spitze hängt richtig ein kleines Trepp hier mit Gift.
Ich steh'n kleines Trepp hier mit Gift.
Bienengift-Injektionen regen die Bildung Körpereigenen Kortisolz an und helfen bei Räumar,
Gelenkentzündungen und sogar Multiplasklerose.
Honig galt schon im Altertum als Wundermittel für Schönheit und ein langes Leben.
Neben verschiedenen Zuckerarten enthält der Enzüme und Mineralien und wirkt wie alles aus der
Bienenapotheke leicht antibakteriell.
Deshalb lindert Honig, Magenschleimhautentzündungen und als Wundheilmittel wird ermittlerweile
auch in unseren Krankenhäusern eingesetzt, groß mutters Honigflaster sei Dank.
Das kostbarische Leroyal, dank diesen Milchigen Futter saft, entwickelt sich aus einer normalen
Bienenlare für die Königin, die drei bis vier Jahre lebt, statt sechs Wochen wie eine gewöhnliche
Arbeiterbiene.
Beim Menschen verbessert es Gedächtnis, Konzentrations- und Leistungsfähigkeit, harmonisiert das vegetative
Nervensystem und hilft sogar Zellentartungen und Metastasenbildung zu verhindern.
Bienenwachs ist mehr als eine duftende Kerze.
Seine hautfreundlichen, mäherenden und antibiotischen Eigenschaften nutzen Cosmetikindustrie
und Pharmacy schon lange.
Gekaut, z.B. als frisches Deckelwachs, stärkt es das Zahnfleisch.
Als Wickel hilft es bei Erkältungen Asthma und Ischias.
Es macht die Haut geschmeidig und hilft bei der Nahrbeneilung.
Die Polenhöschen, die die Bienen eintragen, bestehen aus den Polen Millionen beflogener Blüten.
Es ist die Eiweißnahrung der Bienen.
Nur zwei Esslöffel davon enthalten so viel Eiweiß wie 200 Gramm mageres Rindfleisch.
Pollen stärkt die Libido und das Immunsystem, kann heuchnupfen reduzieren und Vorbeugend
gegen arteriosklerose, Alzheimer oder Krebswirken.
Das Bienenbrot besteht aus fermentierten Pollen, weil er von den Bienen schon eingespeichelt
gelagert wurde.
Für uns Menschen besonders wertvoll, weil die Wirkstoffe schon aufgeschlossen sind.
Viele Imker mischen aus allen Kostbarkeiten einen Kraftmix,
der mit Traubenzucker nicht zu vergleichen ist.
Ein Teller für davon ist ein garantierter Muntermacher.
Am Apitherapeutag bieten die Imker der Fischermühle alles an,
was sie ernten und herstellen.
Von der Propolis-Tinktour über den Bienenwachswickel bis hin zu Salden und Cremes.
Je nach der Menge zugesetzten Propolis oder Wachs wirken die Cremes bei Rauer,
Entzündeter oder Unreinerhaut.
Kompetente Beratung bei so faszinierender Vielfalt.
Entzüme, Vitamine, Mineralsturz, Spuren, Elemente.
Und dadurch, dass die Beine so vorbereitet haben,
vorbearbeitet haben, lässt sich das von unserem Körper besser aufnehmen.
Aber alles probieren zu können, ist das Beste.