تتحرك بكين بثبات لتوسيقى عن فوذيها لكتصاضي في مناتك
تعتحيوية للتاقة وسلاصة للإمداد في وقت تسعفيه واشنطن
إلى تقيد لوصول الصنيئ الاتكنولوجيا وفرض مزيد من رسوم الجمركيا
قيمت أتبادل تجاري بين الصين ودول مجلسة عاون الخليجير تفعت إلى نحو 3300 يارد
مقارنة بمئة وثنين وثمانين ملياراً في عام الفين واربعة عشر ما يأكس
نموان متسارعاً في العلقات الاتصادية بينهم الجاني بين.
وتستحوذ السعودية واحدها على نحو 40% من اجمله هذا التبادل
اتجري. تسعش ريكات سثمارية كبرا مثل.
ترناشنا الكابطال كورپوريشن الى استغلال الطلب المتنامي على الخدمات
المالية العابير الحدود فيما يواصل سنوقتاريق الحرير الصني توسيع استثماراته في شركات خليجية للطاقة المتجديدة.
تخدوا أمال كثيرة على تفقية منطقة تتجار الحرى المرتقبة بين الدول الخليج والصين لتعزيز العلقات الاتصادية والتجارية بين الجاني بين.
إذي طوقى عن تشمل لتفاقية مجالات واسعة من التعاون تنتد إلى الخدمات
تكنولوجيا أذكاء الاسنعي وربوتاته
وأظهرت وصيقة سالزر عن هي الطانضي من الأوراق المليسنية
أن الهيئة وافقت رسميا على دخول سناضيق سيادية خليجية لشركات دير سناضيق ستمار
وأسنضيخ متداولة في الورصاب الصين
تتجاوز أصولها مئة ٢٠ مليارة دولار
تنتلك دول الخليج قدرات مولية قوية
من خلال صنطيقها السياسية أبخمام
ما ينحوها موقع عن مميزن
بوصفها الشريكا نستثماريا نصين في المشاريع الكبرابعة بارها
جسران استراطجياً يربط بين أسيا وأوروبا
تزداج ذبيت المنتقال اللي سثمارات الصنية
خاصة ضمن مبادرة الحزامة والطريق
على قات الاقتصادية بين أصين ودول الخليش
تتخلوا مرحلة جديدة من التكامل الاقتصادية
توازن بين الطاقة التقلدية
التقنيات الحديثة وتعييد رسم ملامة النفوذ في واحدة من أكثر مناطق العالم جنامكية
عزدت مبادرة الحزام وطريق من حضورة لستثمارات الصينية في الموانع
واطرق وقتعاط الخدمات اللوجيسية في دول الخليج ما أسهما في ربط المنتقى
بي الأصوق الأسيوية وأيضاً الأوروبياً
وعذزاً ما كانتها بوصفها محوراً تجارياً على ميًا متنميام
في ذل التحولات الجذرية والمتسارعة في أمضام التجاري العالميب
شكلة القمة أثولة تيئة التي جمع الدول مجلس التعاون الخليجي
وأسيان وصين في مايو الماضي
خطوة نستراطجية نحوة إعادة رسم خراءت أنفود الكتصادم
ويرا خبرى أن نتعاميق الشركات مع الصين يمكن أن يتيحل دول الخليج
أن نفاذ إلى أصواء جديدة
والستفاد من تقنيات مدى قد زي ما من خلال نقل التكنولوجية وتوطينها
بما يسيموا في بناء اكتصادن أكثر استدامة ومورونهم
وفقن لتقرير صادر عن المجلس الأوروبي لالعلاقات الخارجية
تقتى تحصين أفاق جديدة للتقاف الخليج و أدوى العربية
إذا تستعد للقيام دور المتزايد في تطوير مشاريع التقاف المتجديدة بالمنطقة
لسيم بعد استحواد سنلوق طريق الحرير الصني
على حصص في عدد من الشركات الخليجية العاملة في قطاع التقام.
يراك تصوضيون أن تركيز على السثمار في التقام المتجددا مبونية التحتية
يوعز ززة سقلالية التي تصوض الخليجي.
إذا تسم هذه المشارية في تقليل العتمد على صوضي رات النفط والغاز
بيوصفها مصدر رائسية للدخل
وتدعم تنوعة وتنوية مصوضر الإرادات على المدى الطويل فضل
لنضورها في تطوير القدورة التقنية والسنعية المحلية
وفي السنوات الأخيرة تجهة تشركات التكنولوجية
هواة في الصنية نحوة تقليل اتماديها على الأسواء الغربية
وتعزيز حضورها في الشرق الأوسط متفوعة بداوافة السراتجية
مرتبطة بالقيود التكنولوجية الأمركية والعقبات المتكريرام
بانضم إلينا من العاصمة بكي نصر عبد الحق مراصلة
نصر ما مستقبل التعاول الكتصدي بين أصين ودول الخليج
نصر عفونا لم أسمعك جيداً
أنا أسألك ما مستقبل التعاول الكتصدي بين دول الخليج والصين
نعتذر من كماصر عبد الحق مراصل الاتلفيزجون العربي على هذه المدخل
لتقني في الصوت
إذا أن نستقبل عبد الخاطر
الخبير الالكتسدي أهلاً بك
استاذ عبد الخاطر
الخبير الالكتسدي سينضم
عبد الله الخاطر سينضم
إلينا في السجي أهلاً بك
استاذ؟
ما حجم التعاول الالكتسدي
واتجري بين دول الخليج
و أيضاً أصيب
مرحب فيكم مرحب مشاهدة العربي
حقيقة مرأيناه
وقد كنت يعني العام الأهم
هذا التنامي السريخاصة في العلاقات التجارية
و أيضاً استثمارية مع بين المنطقة الخليجية والعربيية
و أيضاً أصيب
خلال السلوانة الماضية آخر الأرقام
تدول علىًا هناك حوالي 380 مليار دولار
معبين طبعاً في تعامل المبين الممتق العربية وممتق العالخليجية
وقصين
وهذا يعني أنه صراحة وصلت إلى مستوات أصبحت تحتاج
وضع السراتجية واضحة
إذا كان بالنسبة للطاقة
إذا كان بالنسبة للطاقة النظيفة
إذا كان بالنسبة لي
أيضاً التقدم متشقني لأن مصين حقيقة
خلال المرحلة الماضية
بخير خلال متابع
ولكن أيضاً هناك أكثر من موجر قادمة خاصة من الصين
إذا كان بالنسبة لي سيارات سيارات كهربائية
البطاريات حتى ذكاء الأالي في تقدمه
وأكثر كفاء في الجانب الصيني
وهناك أيضاً حقيقة أن ينتطورات أخرى
يعني المجال الفضاء جداً بالنسبة للصين
لديهم أيضاً محطة فضائية
وهم الدولة الوحيدة مبعد روسيا
أما المحطات الوخرى هي محطة الدولي وعالمية
ونك أيضًا بدأت تتخل أيضًا نصين على قطاع الطائرة
إذا كان في الجانب الحربية
نشفنا المواجه مع بمبكستان والهندورة إلى عمد حقيقة
لاسلحة أيضًا والدفاعية بالنسبة للصين متقدمة
ولكن أيضًا هناك دخول في صناعة الطائرة المديني
وهذا جداً مهم من طبعاً لقتصادرك القطاعات الكبيرة
وإذا خم هذا الاندفاع خاصة من قبل الصين يعني أنه بكره رحت كنهنا
طائرات مدينية قد تكون أكثر تقدم قل تكلفة كمارعينها من
الدكال آلي وحتى الصين عاتل متقدم.
ماذا يعني إطلاق صناضيه استثمارية مشتركة بين الخليج دول الخليج
و أيضاً الصين.
وعي إدراك بالعلاقل بدأنا الحديث فيها ولكن أيضاً من ممور
ستكون هناك إلاقى
تجارية استثمارية
تقنيية في هذا الجانب
ولذلك
هذا المجال حقيقة مزال أفكواصع في
خاصة ما بين الممتقى العربية
والخليجية بالخصوث والصين
نرى أنه الغرفة الفترة
الخير كان هناك تراجع في كثير
من هذه التقنيات
وفي القدرات التصنيعية
سيارة خاصة سيارة تهربائية على البطريات
بدأت تغزو الأسواء بشكل كبير
وصناع أفضل نوعية أفضل
وبدون طبعاً التلوث
وبدون أيضاً من تكاليف بالنسبة للسيارة
لذلك هذه الصناع كبير
هذا هو هذا الحراك
يبدو واضح
وصانع القرار صاحب القرار يجب أن يخضر الصين اليوم في الحسبان
وهذا قد يؤدي طبعاً إذا كان هناك نظر موتكامل
كما بدان الحديث لتكلم إذاً عن النظام المالي
عن النظام النقدي عن طبعاً العملاث
إذاً أحناً المشوف الحقيقة
التدائيات التغير في النظام الدول والعالمي
وخاصة هذا الانزياح من ما هو تقليدي إلى ما هو حديث
الصين يليوم من الأول
هذه السنوضيك لطوطين السنوات الصينية
أم لتوسيع في اللي توسيع تجارة فقط
سؤال جميل حقيقة
لأنه وجهة العالم خاصة في المرحلة الماضية
وأنظام العالم القائم و هو تقليدي
كان هناك حقيقة كثير من الحماية خاصة بالنسبة للجانب التقني والأسرار
وذلك من الثقنيات الصيناعات في هذا المجال
لكن الثقني هناك في تحكب الحقيقة
ولذلك سيكون هذا جانب مهم بالنسبة للإصانع القرار داخل المنطقة
على سأسد كان هناك توقين للصناعة
التقنيات التوقين الممارسات التدريب
ورفع الكفاء الداخل المنطقة
طبعاً
الجانب
لهم فعاد
أنه هذا المستوى من التنوية
إذا كان استتماري
إذا كان نقدي
إذا كان معلي
وأيضاً تقني خاصة في هذا الجانب
طيب
أسؤال لا أخير
هل تصطيقى دول خليج
أن توازن
بين أشراك مع
أو التعاول مع أمركة
و أصيم
و خصوصة منك خلاف
وحتدان ما كحباً
هذا السوال من العرب جيد
لأنه
نموذج القتر الحقيقة حقق هذه التعادولات
ولذلك بإمكان المنطقة التخاذ
النموذج القتر في هذه العلاقات
استطاعت قطرًا تحافظ على علاقة
متمينيزة مع الولات المتحدة
مع ران مع المقاومة
كانت الوصيد في كل هذا
إذا هناك إمكانية
لوغضع نموذج
قادر على هذه التوازنات
وهذه المعادلة
بشكل يرضي الجميع
نقع رئينا إلا إما ده طبعاً الوائة المتحدة اليوم تذكر قطر و تذكر جهود
سمول عمير أيضاً بشكل ممانياس خاصة في المؤتمر من ما يدول على أنه الحقيقة
حتى الى أزمانات اللي ما رأت على الدولة قطر استطاعت ان تحقق من هذه
الانجازات إذا استطاعت المنطقة الخليجية خاصة لإستفادة من هذا النموذج نعم.
نعم شكراً نعم ضلها الخاطر الخبير اللي تفضي شكراً لك على هذه المداخلة.
مجدداً مشاهدين إلى عاصمة بكين مع ناصر عبد الحق مراصل
التلوزيال عربي أهلاً بك يا ناصر
ناصر ما مستقبل التعاون الكتصدي بين عصين
وبين الادوال الخليج
في الحقيقة إلينا العلاقة بين الكتصادية
بين عصين وادوال الخليج هي مستمر منذ أكثر من عقد من الزمن
في تطور ونمو مستمر وفي جميع ومختلف القطاعات سواء على في مجال الطاقة
في قطاع التكنولوجيا أو في قطاع ططوير المواني وحتى في القطاعات
وتعاون في المجال العسكري لكن في السنوات الاخيرة يبدو ان منتخة الخليج
أصمحت منطقة التناف والسعاد بين أصين والولايات المتحدة
أدلى بذلاله على قات الصين بمنطقة الخليج العرب كما نعرف
أن أصين لها أو دخلت إلى منطقة الخليج العربية بقوة خلال السنوات الماضية
كما نعلم الصنكانت الوصيد بين إيران والمملك العربية السعودية والتي كانت هي أثمرت هذه الوصاطة عن استقناف العلاقات الدبلوماسية بين إيران والسعودية والمصالة حبيناهما
وذلك طبعني هم أصين كما يهم دول المنطقة كون إيران يعني حليف اقتصاد قوي
لأصين وكذلك المملك العربية السعودية ويهم الصين أن يتكونها
هذا البلدان على علاقة جيدا لكي تكون العلاقات الاقتصادية أيضا صحية
و جيدة هناك العديد من المشاريع الاسطثمارية الهامة التي تكم بها الصين في منطقة الخليج العربية
لكن و كما نعلم في عام الفين واثنين وعشرين قامة الرئيس الصيني شجن بيزيارة إلى منطقة الخليج العربية
وكانت ناك ثلاث قماً مهمة حدها بين الصين والمملك العربية سعودية والأخرى بين الصين ودوى المجلس التعاون الخليجي
وثالث بين الصين ودوى العربية ضمن منتداة التعاون الصيني العربي
لكن بعد ذلك تنبهة الولايات المتحدة إلى تحركات الصين في منطقة الخليج العربية
وقامت بمارسة بعض الدوقع
على دول المنتقاء
لكي تنتبه إلى تلك العلاقات معصين
خاصة في مجال التكنولوجيا
نعم ناسر
ناسر وطحة أصورة
شكراً لك ناسر عبد الحق مراصلة
لتلفيزون العربي
على هذه المداخل السريعة
ميانا العاصم عصانية بكين