في تسعيد جديدة منصباق نفوذ الاقتصادية والتكنولوجية
واشنطن تحذر بكاً من مغبة المضي في تقيد صادراتها من المعادن الندرا
التي تعدو عمسرًا حسمن في السنعة دفاعية والألكترونية المتقدمة
أتحذير وجائع على لساني وزير الخزانة الأمركيسكوة بسنت
الذي قال ان ضواب تلت تفلدها بكين على تصدير المعادن الندرة ستسيقوا للعالم بأسره
وليس فقط لولايات المتحدة
اردوا الصيني جاء سريعاً حيث أكدت بكين
انها تطبقوا ضواب تصدير على الموادي ذات الصلاة وفقن للقانون
او دحت الصل تصدير المختصة موقفها بشانس يسترقابت على تصدير المعادن الندرة
تطبيق الصين ضواء تتصدير على المواضي ذات الصلاة ويفقل القانونة
بهذا في الحفاضي على السلام الاقليمي والعالمي بشكل أفضل
والوفاء بالتزمتي الدولية
في خدم بهذه الحرب تجارية المتصاعدة بين واشنطن وبيكانة
تتركب الأسوك العالمية لقاء المرتقاب بين رئيس العمريكيدون الترامب
ونظري الصيني تجمبينجة على أملي أن يشكل مناعتفا نحو التهدياء
وإعادة التوازن للعلاقات الاقتصادية بين البلدين.