المعركة بين دون الديترام بوصين دائرة ومستمر راوة
ويبدو أن ترام بعيز خلص الشرق الأوسط التفاق السلام
عشاني فوق لمعركوا اللهنك في نظويل
ان شوف قادة بتاعتفقان سنة خده اللقاء قادة بجرام
ويكامل كناء تم عصين
كناء تصين الحياة كناء متشعبا
وفيها معركة عضاء صابعا من فيهم هاي سرخ الأول
من فيه ما يول اي الأول
تعالوا ان شوف اخر جولة من جولات الصراع الأمريكي
الصيني تحتى رئاسة المجرون البرطقالي دون الديترام
شبك تسيين بسيء الأمريكية بتقول ان ترام بيهدد الصين بواقف التعمولات التجارية المطعالقة بزيت التحي
هدد الرئيس الأمريك دون الديترام بواقف التعمولات التجارية اللي بلاده مع الصين في قتازات التحي رضا على مواصفه برفد بكين
شراء فول الصياء الأمريكي وعتبر ذلك عملا عدائيا اقتصادية
أل ترمب على منصة تروث سوشيل منصة الخصة ندرس إنها إتعملات التجارية مع الصين المطعلة قابزيت التاهي وغيره من جوانب التجارة رضاً على ذلك.
تعلن شفتة فصل أكثر عن هذه المعركة وإيل أرقام لنا عرفها عن علاقة الصين وامريكا بموضوع زيت التاهي وموضوع فول السوي.
ترمبعت برى ان رفض الصين شرع فلسويل امريكي دعم العداء كبير جدا ولا يوم كن السكوط عليه
فهدده من هو افتصضي رزيت الطاهي المستعمل من الصين بالكامل
صدرات فلسويل امريكي لسيين بلغة 12 مليار دولار في 24 شين
رفض الصين انها تشتري اربك المزارعين الامريكال وضربوا لا يدز رعي حساس
ترمب أكد ان العلاقم افصين جيدة لكنه لا يستبعد الطصييد التجاري
صدرات الصين من زيت الطاهي العمريكا بلغت مليون ووروبع المليون
تنفى الفين رب 20 قيمة المبعات حوال مليار ووروبعى المليار
دولار شكلة 43 في المية من صدرات الصين. الشحناد يتراجعت في
25 سوى 20 بنسبة 43 في المية بعد الغائل افاءات الدوريبي. بكين
في النهل الغة العفاء الدريب على صدرات الزيت من دي سمبر الفنى ربعى 22
وتحوى البوزئ من الصدرات الصنية نحوة رب واسيا بعد الرسوم الأمريكي
الصين بتعتبر هي أكبر مشتاري علامي لفول السوية بنسبة تتنين وستين في المية من الواردات العالمية
مشترات الصين من فلسويا العمريكي بلغة اتنين ونصن مليون طن في مارس وتحوالة الصين تدرجية
البرازيل والارجنطين عشان تبدأ تقلل اعتمادها على واشنطن بشكل كبير
التقرير والمحليلون طواقع اتواجع الصدرات الأمريكية بنسبة عشرين في المية دون التفاق تجاري مع الصين
وإسرار بكين على البداع التي نية بيضاء في النفوذ أزراع الأمريكي التقليد
لكن داجز معركة الزيت والفول داجز لكن المعركة الأخطر
معرك الأهم معرك الأبشع
هي معركة المعادن الندرة والتعرفات الجمركي
قصة خطيرة جدا لا تهدد أمريكا وصين فقط بل تهدد العالم كله
ربما تذهب العالم إلى ركود خطصاد وطواق في كامل لحركة التجارة في العالم
حن النكلم عن حرب التجارية نووية
سيبق من الزيت والفول وكلام ده دي مظاهر
لكن المعدن النادرة
والتعرفات الجمركية هو ده أصل المعركة ما بين ترمب والرئيس الصين
تعلمشوا فتغريد الترمب على المعادن النادرة
ألفها إيلا أن الصينبر اتلعبوا في الوصب والفت
أهل تحدث أشياء غريبة جدا في الصين
لقد أصبحوا عدائيين للغاية
يرسلون رسائل إلا دول في جميعاً حاء العالم
مفدها
أنهم يعتزمون فرض ضواب التصدير
على كزع صر وعلى كل صر وكل مكاول
له علقى بإنتاج المعدن أن ندرى
بل وعلى أي شيء آخر يمكنهم التفكير فيه
حتى وإن لم يصنع في الصين
لم يشهد أحد شيء كهذا من قبل
لكن هذا الإجراء سيؤدع ملياً إلى اختناء الأسواء
سياجع للأمور صعبا على كل دول العالم تقريباً خاصة على الصين نفسها
الولايات المتحدة أيضاً تملك مواقع احتكارية أقوى بكثير
وأكثر تأثيراً من الصين فقط لم استخدمها من قبل لأنه لم يكن نكى سبب لذلك
حتى الآن لم أتحدث مع الرئيس شيء لكن لأنني لم أجد سبب لذلك
ولا داعي للقائر رئيس شيء بعد أسبوعه
الكلمة قالوا ترمب من يومين في موضوع المشدى في المعدن الندر
تعالون شوف كده تفاصيل أكثر عن الحرب التجارية
ولاخص لحظرتكو إيقصة المعدن الندرة
وأيقص التعرفة جمركية
وزال على كل ممكن رحفست تين دهية
لا ترمبوا راجل شيء دول ريكب ودمغهم ومعرفوا شيء عدوه يتفو مابا
خلين شوف مابا
بكين على نتقيود واساء على تصدير المعدن الندرة إلى الأسواق العالمي
شاملة القيود صدرات أجنبيات احتوي على مكونات صنية ضمن صياسة
التناضر التجاري الصين أدراجت خمس شركات امريكية بعلي
هنوى اوشن ضمن قائمة عقوبتها بلوم برجة بتقول النبي كين تتبنى
تكتكتكترام بفتفاؤض والمساوام القصوى والصين تراهن على اعتماد العالم
عالم عدنها كورا قداط استرات جيحاسم. كمان واشنطن وبكين بدأ
وفي طبق رسوم متبادل على سفن التجارية الكبرى
والصين بتقول إن رسوم تهدف الحماية قطاع الشحن من إجراءات تميزية أمريكي
ترمبقى أنه مشهال تقر رئيس شيف كوريا الجنوبية
وأنه مستعد روح لمية وتلاثين في المية تعرفات جمروكية
يعنيها يوصل للمية 45% اللي كانت أبلكد
خلينة لخص لحضرتك الحكاية كده
تخال معيانه علي ميني هنا المجنون البرتقالي وعلى يا صاري رئيس الصين
الرغل بتاع الصين ده عنده حاجة مهم جدا في العالم اسمال معادن الندرة
مجموعة من سبعة معادن الصين بتنتكتأريبا وتعالج اكثر من تسعين في الميام للانتاجل على ميكل
لأنه الانتاج مش المشكلة تركي مسلاً عندها يكتشفات في معادن ندرة
سمعالجة المعادن الندرة هي دين فكرة كلها
الصين معنداش التزام في فكرة المشكل المناخية والضوابة المناخية والتلوس
هي افتعمل أي حاجة في أي حتى وعنداء عملك كتير جدا ورخيص جدا في التكليفة
وبالتالي بتعرف تشتغل من غيرضوابت
امريكا مش عرفة تعمل ده لانا عندها ضوابة مناخية عنداء ضوابة قانونية والعمال عنداء مرتفع جدا
فبتضل الصين بتمسك العالم كله وامريكا من ادها اللي بتوقع
امريكا بتاع تامد على الصين في موضوع المعدل الندرب نسبة كام
اقتر من 70%
المعدل الندرب يفتعمل اي بتامل كل حاج
من اول محركة الطائرة
ذخير اسلحة
اسلحة محركة غواصات
غواصات عربية
التلفونات
المرسل بتاع التلفون كل حاجة اريبا
دخل فيها موضوع المعدل الندرب
وبالتالي الصين
ادر تتحكم في الولايات المتحدة الأمريكية بشكل
أو بأخر
طيب
ترمب قال له هامل فيك اي لون تامشت في الموضوع
انا ارفع التعرفات اجمع الموكية لمية وطلطين في المية
يعني توصل مية 45% في المية يعني
اخرى بيت لقتصادة الصيني يعني تأريبا
حوالي 4 ونصف المية هينزل في النمو والقتصادة كتاعها ينخفض
بيككل في تسريح عمالها كثير جدا في قطاعات
موضوع اللقطاعات تصدير في الصينها تأثر بشكل الجبير
وبالتاليها يدر بلقتصادة الصيني ضربة قوية جدا
وضربة مؤثر جدا ستؤدي إلى ركود اقتصادة في دول زي كندا
في دول زي المكسيك في دول أخرى ويمكن تعمل شلال الحركة التجارة العالمية
الأمل دلوقات ترمبي فعل خصية تاك ترمبي
اللي هي الفور جاتل
هو بيعله بعضاً بيعله بعد ان بينزل العالم فيش