المنعي ندى من أشهد المدى لما فراتت في الشارك دي لصالح الصينيين
اتفرق دعاً لأي مصناس عارات وولي اي اكتر شيء مما يز ممكن تشوف في المشهدة
افجغرها ربوتات دي صح فكرة ان المصانية تحتى مدعاً ربوتات في خطوة الانتاد دي ما بأتشك دي دي دي دي دي دي دي دي دي دي دي دي بايت اساس الشغل وخصطاً في الدول الصنعال الكبرى زي عمريكا وروبا وليبان
الدول الذي أجور العمل فيها مرتفع جدا لقارنة بس برد الموضوع مشبس في حد التوفير في الأجور
لا المصانع دي أعيزة سود انتجه بكما يضخمه وفنفس الوقت تحافظ على الجودة العالية
والجودة العالية دي تحديد انبقى كانت الحلقة المفقودة في الصناع الصونية لحد عشر سنين كدى عالى سنت عالفين وخمص تشار
في السنة تحديداً تنطلع الرئيس السيني ويقرر إن الصين خلص
مش هتب أمه جر روض مصنع العالم
بل إنها لازم تستهدف بأاء المنتاجات عالية الجودة
وتنفس فيها
وأحد أهم العدوات بقول أحد لأن الموضوع ذلك وانب كتيرة
هو أنك تستعيب ربوتات الصمعية فأخط الدقاء والكفاء
ومن بأاء كانوا إلا سدزة فحاجة زي كده
هؤلك الألمان
وتحديدا شركة كوكة الصينبة حطت عينيها على الشركة وقالت هيدي عايزين نشتريها بأي تما وبأي طريقه
وبس سكدأ سيدي
مجرد التفكير الصين إنها تستحوز على الشركة كم بالنسبة الألمانية واللغرب كله كمبلا نووية ضربت فوشهم
لئي لأن كوكة مكانت شمجرة شركة بطصنع علىت لا
بأن تحدي تحت إضافة أسرار تكنولوجية خطية رجدًا
فالسيسين إدرت النهية تحاقة أهدف هذا وتخطف الجوهردي من ألمانية
ولي ألمانية ترعبت أوكدا لمجرد النسن فقرد في حاجة زي كدا
من أصلا شاركة كوكة عملت إعلى شيئا يبقى لها كل الأهمية دي
هورا إليا حونا شاء الله نعرف في حلاته
نارضة فساريعاً كوبيت له وتاتك وركزمعي
طيب بما نرى بذكالي مع شركة المنية فخليني سريعا كدهك لماك عن راي حلقة النهردة
ويشاركة المنية برضو بس مرخصة ومتواكدك مان في الامرات شركة ناجة دتكم
الشركة الاعتقدر مخلالها انك تستاس مرف اكتر من ثلاث ثلاث سام من الاسواء الامريكية والعربية وحتى العربية
وكل هذا بدون أي عمولة وحدة من العمور المميزة في الشركة دي هي المنصة اعتهم أو الابلكيشن
بتقدر انك تتابع عليه وحلليه ومستسميين و بتقدر انك تشوف اهم صفقتهم العملوها وتركزهم كان عليه من الأسهم
دبس رحا يعني بيكون شيء مهم جدا جدا ودعا ومكمل لتقييم كو درستك للأسهم اللين تمبية
فحسب لك رابي التحت في أول تعاليق تقدر من خلاله إنك تسجل وتتخل على الكميونة بتاع شركة ناجه
فسجل ويلا بينه نبدأ حلائت إنهارض
طيب حال الرامة من إن شركة كوكة تعملت عسيسها من أكثر من 125 سنة عريباً على سنة 128 و20
إلا أن قوة تشارع الحقيقة فعلاً مبداً الشئلة بعد 1373
لم تلأت بي ربوت فاميولس أو فاملس على حسب النطئي
وي ربودة يعني ما كان شروبت كده عاده وخلص لأده
كان أول ربوت صناف العالم كله بشتغل بسدت محاور حركة
بيتبم التحكم فيهم كله كهرباءيين بالكامل
أبله بتأكيد كم في ربوتات بتشتغل
لكن كان ي بتشتغل على أنظمة هيدورولكية
بضغط الزيت وداء يعني كم بيعا من المشكل كتيرا من تسريب الزيت و الصعب في التحكم الضغيق أوه فلما تلعت كوك بي الروبود في تاها كان فعلنا نوعي حل مشكل كتير جدا
وفتح الباب لمستوى تانيبا من الاتمتة والدق والكفاء في المصانع وخل شركة كتير تقدر تعمل عمل يطنع قد مكاني تشتح لنبيها ابلكدا
تعملها بسرعة وبدقة متنهية
بعد اربودة شركة دي مسكتج فضلة تنهية تبدع والطور
ففي سنة 5 وتعملين تلعوب فكرة تربود جديد بتصميم مبتكر على شكل حرف زي
بأقدر ان هو إلف ويتحرق في كل الاتجاهات بمرونة علي جدا
سنة 6 وتسعين كوكبارض غيرت قواعد الصناء مرة تنية
لما تلعت بأول جهاز تحكم في الربوتات بشتغل علىكم بيوتر شخصي عادي كداء كمبيوتر وندز
فا دا كان سهل جداً أنك تتعامل معه
والبرمجب تعته كانت أسهل بكتير جداً
كماً على سنة 2014 لعلمة بيار بوطي الالبار 3
و دا كان أور بوطة عووني في العالم يقدر أنه يشتغل جمب الابنى أدنين في نفس مساحة العمل بأمان تم
من غربة أي حواجز والأفاصحة حديد لا عادية الدنيا
اشتغل جنبه مفيش أي مشكرا
بعدها ب3 سنوات على الفين و7 عكيدة جب وائي الوحش الكبير بعلكي
ر الف طيطن
و هذا كان عم لق كبير دخل موصور جنس الأرقام القياسية
كأقوة ربوت صنوع في العالم
كم بقدر ان هو شيل لحد وزن الفكيل وجرم
ويتعامل بالوزن دكل بدقة متنعية
فالبتكرادة كلها
خلال شركة كوكة ما تباش مجرد شركة المنية نكحك دو خلاصلة
دي بايت واحدة من الارباء الكبار
اللي بيصيف طر وعلى سوء روبوتات الصناعية في العالم
جمب شركة ابي بي السوصري سودية
وشركة فنك اليابانية وشركة سكاوة اليابانية
مش شمعية الاسهب
وفصرح روبوتات كوكة اللي ليهلون مما يزأو كده اللون البورتواندة
هتلئها بتغدم في شاركات ليها وزنة جبير جدا في عالم الصناعة
هتلئها في بي مدابل ومع سيدس وفول جزفاجن وفورد
هتلئها كمان في الصناعة الطائرة في شاركات بونج ويربس
وخلي بلقم انه طموهمين الكبر دول
ما كانوا مش مش تغلوا مع شاركات كوكة على شان قوة ربوتات بتاعتها
أو سرعتها للمشهودة السبب الحقيقي الوحدو
كوكا بحكم شقلها لسنوات طويلة من الزمن مع كبار الصناع دول
ما بأتش مجرد موارد للربوتات لأبي تحولت لشاريك استرتيجي
وخلينا أضحلك معنا الكلمة
شاريك استرتيجي معناها النبي تخل معهم في أضقة تفاصيل عمليةهم الانتقية
بيفهم أصرار تتويرهم وبشاريك معهم في وضع تصميم لخطوط الانتقى الكملة
تخيل معايا الهولولتها
كل مشروع جديد أو كل تحديث في مصنع من المصانع الكبير دي كل مشكلة بتواجههم في التصنيع شركة كوكة كانت بتب أمهوجودة في ألب الحدسدة
بتشوف بتسجل بتحلل بتطور حلول فنتيجة ان شركة كوكة ما بأتش مجرد شركة بتاع مربوتات لا دب أعلى جمب كده عندها كان زي تاني من الخبرة والمعلومات في التصنيع لفس
سنع كل شيء من الصنات الصعب جداً والتي حدث بعرفي عملها
كل هذا شاركت كوكة عن ده عالم بي أو عن ده ده تعنهم
هنا تمكن تقول لتبوء الفايدة من المعلومات والخبرة دي كلها
هؤلك الكلمدة كل كان مفيد أوه لم برأت ملامح الثورة الصناعية الرابعة تطلب قوة كده في أواء الالفنيات
شاركت كوك في الوقت ده مكانت شلاعب أساسي في السورة الصنعية ربعدي
لقد كانت واحدة من أهم العقول اللي المفروض هتقود السورة دي بفضل البانت والمعرفة اللي تحت إدهها
وهنا ممكن أن تتكتقول لي معلش وإي السورة الصنعية ربعدي
أنا اسمعت الاسم ده بكرة بس فكرني بي فحقولك يعني ببساطة خاص
زمن المصنع كانت عبر عن شوية مكانت شغلة جمب بعضك
كل مكير بتعمل حاجة الوحدة
لو حصلت مشكلة في أي عونسر من عناسل التصنيع شكر المصمة كله
يؤفاء
لحد منارف العطلفين
ونصلاحه
ده كان الجيل الأديم
الجيل الجديد باية الصورة الصناعية الربعة
دي بأن ألت التصنيع لمنطقة تانية خاصة
تخيل معي مصنع سائرات كله جزء فيه من أزغر ربوت لأكبر مكينة
من أول قتعة معدن بتدخل المصنع لحد منتج انهاء
كل هذا مطس الببعض بشابكة انترنت داخلية
كله بكل بعض لحظة بالحظة
أربوتت عارف المكينات بتعملئ والمكينات
أعرف أنظمت التحكم محتاج من هئة
وحتى المنتج نفسه وهو ما شعل خطل انتج
ممكن يكُر راكب علي شريح عزاكية
بتقول هو صلفين ومحتاجئة والخط والليجايةه
هنات قلتها يبكل حور والكلام اللبين الألدة فيدتوه
هقول لك فيدو تقول بولت كمية بانت ضخم جداً جداً عم كل تفسيلة تحصل جوة المصمعة
هنا بأكد بيجدور الزكاء الاسطنعي الذي يخد بانت كلها يحللها في ثواني و يطنع منها بمعلومات دهب من الاخر
ينتت أن تقول أي أي وياني وينتيجة في الآخر هي هؤلاء المصنع الزكدى بيضر النوع يعمل انتج سليع جداً باخطة نادر لم تحصل ومفش حيث مها عطال مفجأة لكلام ده بقى أولي الخاص
التكليف كما بتألي جداً مع جودة عليها ومستقره
هذه تكنولوجيا الثورة الصناعية
ربعا واللي بي سيتر على التكنولوجي دي بقدر أنه وينافس
ويكسب السباء الصناعي في المستقبل
ويلمني بتارخ الصناعي والقوي
كانت فهما كويس يعني الثورة صناعية
ربعا و كانت عايز هي لتقود العالم في المجال ده
على شنتحافظ على مكانتها كقوة صناعية
وشاركة كوكة ببتكرتاً متقدمة في مجال ربوتات وانزمت اتحكك مزكية
وكنز البعنات التي تحت إدية ولمعرفة المتركمة على مضر عشرات السنوات
كان كل دبي خلشة لشاركة كوكة بالنسبة الألمانية واحدة من الأسلحة القوية جدا جداً
إلا تخليها يعني أعضك ده على عرش التصنيع العالمي
حاجة كده بديد الشركة كوكة أهمية كبيرة جدا جدا
وفنفسي الواتبارده بتخليها مطمى لشركة التالية
اطبعاً ما هو كان في واحد واحد وإفمي ام بي تكده بي رائب كل هذا
وعينه على شركة كوكة وعلى التكنولوجيا والبانات التي تحتاجه
لها يبقرر إنه مش هايفضل تفرج على المنية
و هي بتقود الثورة الصنعية الربعة لوحدة
اللعب ده
كان السيء
السيء السيء من زمن
وهي معروفناها المصنع الرخيز بتعلعالم
اطلب أي كميات
ان تمحتها
هاتف طلعلك الكميات بصرعة
لكن الجودة امتسألشانه
و السيء مشهور
أو كان مشهور ب الجودة السيء جدا
لكن سنة 25
12 طلع الرئيس السيء
ويحلي بالبلد كذلك كيف ايكده
لازم بأنطل علي القمة
وانطالع هو بخطت صنع في الصين عشرين 25 و 20
خلال العشر سنعود دول
احنا لازم نعمل منتجات ونافز الدول الكبيرة
فحتى المنتجات اللي ليها جودة علي جدا
وعلى شنها من الألجود العالية ونطل علي الصنات المتقدمة
فضرون الاول نحدث مصنعنا على شننتخل السورة الصناعية الربعة
وعلى شد نتخلها لازم نطقن الأول موضوع الربوتات الزكية
فلذلك سنة 2015 وبعد العلان عن التاجه الحكومدة
ما بعاته الربوتات عن دهم زدت 16% لستة 161 سنة
بينما امريكا زدت 11% وربات سعة في 100%
الصين كان بتشتر الربوتات اكتر من أي دولة في العالم
لدرجة ان كم في تضقوا بيقول ان الصين احتمال عالعي 25%
تنتلك مليون ربوت شغل
فعالفين وستطشر كان عن دون تقريباً تلتونيط الف شغل
التوقع ده وفقلي لتحدث الدولي لأربوتات
هنا تتولي طب سريعا كدا في 25 وشرين
حنوصلناه هل السن في على نوصل لرقم ده
هقول لك السن في 23 وشرين من سنة تل وحد وتمانية من عشر مليون ربوت في مصنعها
طيب حلو جداً
ركز بامها في اللي جهده لان هو ده المهم
من باء في الصين كان شيف الصورة الكبيرة دي كلها في 25.000
هولك واحد أنا مش عرف أقراء اسمه بس هو مؤسس شاركة موايدية
عم لق تصنيع المكيفات بتاعي تلهاواء ويلا جهزة المنزلية
فصحبنا ده بهدو شديد جدا في عاركرة 25.000
لليل ايش تريح الصافي شاركة كوكة بخم سور بعمل عشر في المي
يلحص صبطات محدش حسبي ساتشهور كماً على فضرائر 16 يرفع النسبة
لطلط 12 و نص في المية وهنا برئة المنية تقلع شوية بسبب سرحة
القنبلة الحقيقة لنفاجر تقل بها بعدها بتلك شهور لم فماء
16 شركة ميديا الصنية على نترسميه إنها بتأدم عرض شراء للستحوال
على حصة الأغلبياء في شركة كوكة مقابل مبلغ كبير جداً
ارباء ونصم اليار يوروه
من التعريباً
ان سيار السهم منية وقمص طوش يوروه
للسهم الوحد
العرض تعالى فيكر كان مغر جداً
بشكل لا يقوم للمسهمين
بتو شاركة كوكة
لان ده
يعني كان علا و سيارية كبيرة
اكثر من سيطين في الميهة تعريباً
لما انقارن مع متاصل سيار السهم في شهور اللبلا
فالكلام ده فور الصحيل و جداً للمسهمين
بس الموضوع ما كان شسه الأوكده لأن الحقومة الالمانية شافت الصف قديك إنها طانه في ضهر الصناع الالمانية
لأن كوكه زي مقولنا من شوية حي مش مجارد شاركة بطسانع ربوتات لا دي كانت رمزي للتفاوق الاندسي الالماني
ودي حقر الزوية الالمانية هتعتمد عليها في حل ماهب آل قيادت الصور الصناعية الربعة
بدون منافس كبير وفكرة أن الصين المنافس لكتصادية والتكنولوجي في الوقت دائل لألمانية يعني أن يتخلوش تريجة وهارة التاج يخلت المنية كلها تحسب خطر شديد
حسوا أن التكنولوجي الألمانية المتقدمة بتتسرع أدامعنيهم وأن الأمن القومي نفسوا بأى في خطر شديد جدا
وعلى فكرة قلم ده مش موبالغ مني
نسك تهير في المني خافط من النسين ممكن تستغدم التكنولوجيا بتاع تشارك تكوك في أغراض عسكرية
مثل تصنيع الاسلحة والطيارات بدون طيار المتقدمة ده
ودل العلم هو ده الحصول بعد كده
نستان يبرضو قالت ان السين هدفة الحقيقي هو انها تسرار كوكة تجارية وتكنولوجية
وبعد ما تخذ اللي هي عزا هاتي بالشاركة فالس
وأو تين اللي يعني كل حاجة لسينوتي بألمانيا بخصار كبيرة جدا
ودابرد للعلم اللي براء يحصل شوي
ويشوف الحلقة اللي أدامة دي وها تفهم ان اللي بأول كده
ويصرفة كل دول كليوم حق اللي هم يلو
شركة كوك أبل صف قديزة يمقولنا كان بطصمى 25 الف ربوت في السنة
كان بطسهم واحد ونصف المية من انجمالي صادرة ألمانيا التكنولوجية
كان حوالي 3 مليار يورو من اجمالي 200 مليار يورو سنة 2015 في حدت التكنرجية الصناعية
فخصار الشركة بالحاجم لا بالجيب الرقم ده مشيء سهل خلص على المنية وزير لقتصاد وتهى
أنه من فعش أن نحن سيب كوكة كدهة تروح لزمي لئي مشتري المنية ووروبي يتخل بصرعة وينقز الشركة
فرحت كل ما شركة سيمنز الالمانية وشجعهم نهمة يأدد معرض منافسي اشترك بيكوك ويخلوها كده شركة المانية
وفعله يعني سيمنز دارسة الموضوع ده
لكن في الاخر عرضها لو كانت أدد فعله مشكل رسمي ما كان شهاي اضاره نفس العرض الصيني اضدخ ملا شركة مونيديا
كانت ناويت اتفع ميقى مستشياء اليورو للسهم سيمنز الاندارق مواقع جدا فيه
وصاب النهية وصلناه حتى المستشارة المنية أنجل مركل
اللي كانت معروفة بحياة عفمضوح الصيندة أو حياة عزاهري
ألت احلم مش هنمنع الصفقة لكن لو في عرض أوروبي قوي
ومنافز أكيد هنرحبي
كلمه ركن في تلميح واضحك ده نهاب تقول
الشركات الأوروبية و يعني يتخلو الحاء و شركة كوك أبل مطروح للصين
البعض فصر ده إن كان شارة الشركة ABB السوصرييا السوودية
إنه يعني منك تدخل على الخطة
لكن في النهاية لسيمنز والأيببي والأيشركة أربية أقتنعت إنكوكة
تستهل السعر الكبير ده الموايدية كانت أرضه
فعلى شان التعقيدة إدني كانت موالله فالمانية
الدغوة السياسية والعلمية كانت الكبير جداً جداً كم في تركيز على الصفق دي
فشاركة موايدية يعني لعبت كده لعبة زكية
على شان تهدي وطم من الالمن
فاتل اعتبي بان رسمي طويل عريد كدا كله قوض وتطمنوت
زي يجمع احنا مش جيين بوز اي حاجة وحنا امشان الدخل في اضارت شركة اليومية
هنسيب المقر الرئيسي للشركة دي في المنيا زي ما هو
ومشان ان الولسون كمل بل بالعكسبة دعنا هنزود الاسطس مرفكوكا
وهن سعيدها تطورة بحساء وتعمل من تجتكتر
والأهم من كل هذا أننا هنحوفز على استخلالي شركة كوكا لمدة سابع سيانين ونصداء على الأال
تمام لحدة منطصة عشرين ثلاثة وعشرين
ومش هنطرد أيحد من الاتنوشر علفوة التوميت موزف
بالبلعكسيح نكاماً ممكن لوزاء افدي لو لازم الأمر
كما واعدو انهم مش هين إله التكنولوجيا الحساسة أو الأسرار التوجارية
بثعت شركة كوكا للسين بالطريقة إلقى المنية كانت خيفة منها
يعني اغمان هذا فنال أساسي
إنه نوسع سوء لشاركة كوكة
مش اني نسر أسرار خلاص
والو يعني ادحنا أن يفتح كمال الشاركة
دي سوء السيء نيقدق مدى
عشان تاتها السعفي
ودبيع نكروب وتتكتر وكتر
هنا الالمانة
مسيمع والكلامدة
محضخ تبام دي المسهمين
اللي شعفين نعرض موجودة فرسا لا تعوض
فالأمور اهدت شوية في المانية
الحكومة الالمانية
ورغم علىها في الأخر حسة
انه انه مش انه اخصر حاجة و ان اضمنه دي كفي اتحمي مصالحنا و مصالح شاركة كوكا فانه في انه هي خودي عم و اده اده ام فعله الموف اعلى الصف قديه هنا انه انه اول خلوس كدا انتها الموضوع و كوكبع اتسينية رسمي هولك لس لس بادرك امان لان كم في عقب اتاني اكبر من كده لازم شاركة مويدية تعديها العقب دي امريكا امه شاركة كوكا مكانتش ببعر بو تتها
فألما ينظر فيه فرعي كبير ومهم جدا فأمريكا
و الفرعي دا كم بيعرب وتتلمصون عسيارات اللهناءك
و كم باشتغل بردو في مجالات حساسة جدا لها على قد السنعات الدفاعية والسنعات العسكرية
و دل لخلاء مريكا لما سمعت قلام دقلت لا
إستنحان دقبعه إذي شارك سنوية تمتلك تكنولوجيا وخبرات
كانت بتستغدم في صنعتنا الدفاع الحساسة للا للا دا خطر على الأمد القومي
ودخلت اللغنة الأمريكال للاسسمر الأجنبي
وفتح التحقي في الموضوع ده
هنا تفتكر ان شركة موديا
اتسكوط لحد كده
هولك عبدا
ان الشركة دي كانت عايزة كوكب أي يطاريقة
وبعيه تماً
فطارة ان هي تتخلف مفوضة موقد جدا مع الحكم الأمريكية
وفي الآخر على شاية ان تخد الموافئة
كان يعني لازم ان المواديات توافع على شورت أمريكي
انها تبيع الفرع لفأمريكدة لعي شاركة امريكية تنية
ودعى لشن امريكة تضمن ان التكنرجية والداتة التي تلمنا عنها من شوية
ما تؤعش في عدين الصين
فالمهم بعد الشد والجزب دافة في دسمبر الفين وستطشر المنية
وامريكة ادو الضوء الأخضر لصف قديل
وبحلون يناير الفين وسبعة طوشر شاركة مويدية الصونية
استحوذت رسميا على رباوة سيئنفاصة لخمسة وخمسين في المية
من أسهم شاركة كوكة الألمانية
بنجح
لا أواخد بلقبا من التريخدك ويس
ينير 27 عطوشر
داب الضبت كانت ريخ ده هو الترم
ليقل بطل قبيض
كرائس لأمريكة
التحكم تخيله
لو ترم بسيسياد المتشاددة جداً
بميسين
كان هو اللي مهو مدوعة
يعني الصفقة
زي كده
كان مستحيل النهية
تعدي فشاركة معيدي
لحيات نفسها
فاخر لحظة
طيب هناك تمكن تسأل دلوات و تقول
إلا حصل بعد كده بعد مصين متمثلة في شركة معيدية حطت إديها على جوهارة الصناعة الالمانية
شركة كوكة
هل المانية فعل النديم و هل الصين حائد أحلمها
حولك في البداية الأمور بديت وردية شوي
أم ايديا دخلت استصمارات في شركة كوكة
في مزانية الأبحث وياء التطوير المزانية دي زادت الارادات نطة الارقم قياسية
وصلت لربعة واحد من عشر مليار يور في 20 و 20 بعد كده
الموضوع في نظاده الخمس 12.000
السوء الصينة ضخم دائما تتحلق على الأخر كدهة رشاركة كوكة
بأتبعي هناك بنسب ضخمى لشاركات رملاقة
زي فاكسكن وبيوائدي
حتى شاركة موايدية على فسائس
تغدم التكنولوجيا كوكة في المصانع الكبيرة
بتعطها وفرد بسبب حاجة زي كدهة عشرين في المية
من تكليف انتجها
فبشاكل عام الصفقة كان تحلوة فعلن لكل
لحب 2023
ده من وية نظر العلمة
لأن المخوف الأديمة التي كانت عنده المانية بل هي تطلع من بعد التاريخ ده
شاركة الموايدية مكتفتش بحصة الأغلبية لأتخدت مية في الميشرة
الخمسة في المان بإنده الفعيشانين 22 و أمت واحد الشاركة وشطابتها من بورست فرنكفورت خلص بايد
شاركة خصة الوقت فهذا دهة للشففية بشكل كبير جدا
كما استقلالية كوكة الموايدية واحدة بها من واضية نظر الألمان
دي برضو اتبخارت ليلة ان في اواخر الفنو وطمنطشر المدير التمفيزي الالماني لي الشارك دي الكن مهندس نجاح كوكة لسنين الطرط
وذا بقال ان بسبب خلافات استراتجية على توقوه الشاركة فى احني الرسالة السنية من بعد الفنو وطمنطشر كدى لي الشارك دي والالمانية ان الصين بتقود شاركة سنية الوقت
بل أن الأخطر من كل ذابة والتكلمد عنه احدة الصحف الالمانية بتقول ان تكنولوجيا كوكا وخبراتها برائة النهية تتصرب لشركات محلية منافسة
زي شركة السماس يسون واسطن يعني مش معايا الاسامي شركة زي اسطن السنية دي انتجها في الفين وستطشر من الربوتات كنت عريبا خمسويت واحدة في السنة
الراقم دا تلعى لتسعة تلاف وحدة سنة 2020
كتير شافوا ان الصرعة والانتاج الدخم دا ما كان شاء يحصن لولة و سعدت كوكة
فذا كان واحد من الكوبيس الالمانية
كما بردو متمساش الهزة اللي حصلت بسبب الصف قديد في سور ربوتات العالمي المنفسين زائبي بيو
وفنوك حسوا الدخطك برجدن
الصين يعني بأتلعب قوي ومنكن أقوى شوية في المجلدة للوحتي فا داخل
الغربة بشكل عمي خف من المد الصيني وكل واحد بأبل ايام
من على شركات ويليت حضظ رب على فكرة طلع قانون لموراجعي
الاستسمرات الايجنبيات سنة الفيلي والسعطاشر كان جزء جبير جدا
من القانون ده جي كرد فال على صفقت كوكة فالخلاصة ان الصين بذكاء
و بتخطيت ادرة النهية بحطه إذا على واحدة من أهم الجاهر الالمانية التكنولوجية
وستخدمت الجوهر دي بكفاء علي جداً
على شانت توارس نعتها وتنفس الغرب في عقر دارو
والمانيا يعني يمكن كرس بتكامل ير في الأول وشوائية وزيف
لكن على المدى الطويل خسرد بوزء جبير جداً من تفوق التكنولوجي
لصالح الصين
وشافت مونفسيها بستخدم سلاحة على شان يبو أقوى منها
سنكيدك ونتبعلك في بداية الحلقة المنية ندى من أشد الندم
لما فراتت في الشارك دي لصالح الصيد
و السكراس
دي كانت حكاية النهارضة حسب لتحت في أول تعاليق قرار بشاركة ناجة دواتكم
لأن تمهتم بي الاسس مار في الأسهم يعني الحاليا الفرص كتيرة جدا
فرابتحت في أول تعاليق اتخل وسجل عليه
ويشوف في انشاء الله الحلقة اللي جاي
شكراً