هذا هو إلينا زمي العهد كلاسة لنديك يا أهم
عهد مصرف أمريكية محدية وأقليمية
توجه مؤشرات مقلقة بسبب تعطر قرود كبيرة
كيف تلك؟
بالفعل هجر هناك مؤسسة الثان
مصر في يتان في غرب الولايات المتحدة
على نتاخيل للا اليومين الماضيين فقط
عن تسجيل حالات تخلف لي مقطاردين
عن سداد ديون هائل أو كبيرة
هذا أثار مخاوف المستفميرين
بشأن متانة قطاع المصر في الأقليم في الولايات المتحدة
المصرفان هو ما بنك زيونز ووستر الانس
زيونز على ناء انشطب ديوم مقيمة ستينة مليون دولار امريكي تتعلاق
بالقرود من حد لمستثميرين عقاريين
لكنهم غير قد رين حاليا على السداد
اما ووستر الانس فعلا نبي انه كان ضحية ايضاً لعملية تحتيال
بقيمة تصل الى مئة مليون دولار مرتبطة بقرود عقارية
واتجهري مشيرًا إلى أنه رفع دعو قضائيا ضد المقتردين المعنيين
تتزاما هذه الططمورات مع مشاكل مماثي للمجموعة جفريز المالية التي تربطها على قات وثيقة
بشركة لقتع يار سيارات هي فرس برنس التي علنات فلاسها في سبتمبر الماضي
مسؤولون من شركة قطع القيار قالوا ان استثمارات بقيمة قارب ملياري دولار تبخرت من حسبات شركة
وهذا ما الدائل استقالت المؤسس من منصبه
تسأل صحيفة والستيجورنال
كيف تغاضة المجموع المصرفية المقرضة جفريز عن المؤشرات المالية السلبية
وديون اضخمة لشاركة فرط برانس قبلاء انه يعرها
ورغم أن هذه الحواذي تقدم عزولة في غاهرها
لكنها أثارت موجة من القلق في الأوصات المالية الأمريكية
تسأولات حول معاير الأقراض المتساهلة في الولايات المتحدة
أفضل من عبرة هجرة عن هذا القلق بوضوح وجمد من ألدين راه على الشاشة الرئيس
التنفيذين مصرف جي بي مورجم
قال إن حالات الإفلاس الأخيرة هذه يجب أن تعد جرسا
إن فارا لحتمال فهور مزيد من المفاجئات غير السارع
أضاف قائلا بمجازل لافت عندما ترى صرصارا واحدا
فالأرجح أن هناك مزيد مختبيين في الجيور
نعم عهد وكيف أثر تهديه المشكلات على أسواق الأسهم
بإنخفاض مباشر رئينا في تدولات أمس الخميس
فقد تراجعت أسهم مجموعة جفرز على السبيل المثال بشكل حاد
بناه أحد عشر في المئة
لتواصل بذلك سلسلة خسائرية المنتدى
موضن هي شركة فرس برانس لسنعة قطع يار السيارات
في منطصف الشهر الماضي
هبطاء السهم بأكثر من ثلاثين في المئة مذذالك الحين في أقل من شهر نتحدث
إن عكسة تراجع على أسهم البنوكة الأقليمية الأمريكية بشكل عام
خفض مؤشر كي بW للبنوك الأقليمية بنحو 6% في المئة يوم الخميس قبل أن يستعيد اليوم جزع من خسائره
خلالة عبولات اليوم إذا المعاتحسون معنويات المستثميرين ولا جزيين
تدعيات ما يجري في الأصواق الأمريكية متددت إلى البرصات الأسيوية والأوروبية كالعادة
حيث يقوم المستثميرون بإعادة التقيم المخاطر المرتبط بأصواقع الإتيمة الأمريكية
شهدنا موجة البيع الحادة في والسريد خلالة الليل
إن عكسة فورا كما قلنا على أسيا وعلى أوروبة التي افتحت على ترجوه
لكن هنا لابد من القول أنه على الرغم من هذا التوطور في الأسواء
يرى عدد من المحللي المليين أن المخاوف المرتبط بالبنوك
الأقليبية الأمريكية لا تزال في الوقت الراهن حالات مع زولة
وليس مؤشرًا على مشكلة هيكليا
المستشارة لقتصادل البيتة الله قبيات كيف انهست
حول أيضا تهديئة المخاوف مؤكدا أن القطاع المصرف في الأمريكية
تمنطع بحتياطيات رأس مالية كافية وعرباء عن تفاء
وله بقد رات الأصبواء قليلت منية الأمريكية
الانحفاظ على ملقع يهرية العالمية