ohne sie gebe es keine Smartphones, keine E-Autos und auch keine Windkraftanlagen.
Die Rede ist von seltenen Erden.
China ist der weltweit größte Produzent und verarbeitet auch ein Großteil der Mengen.
Den Markt kontrolliert China fast ganz allein und hat jetzt die globalen Exporte im Handelsstreit
mit den USA stark eingeschränkt.
Was seltene Erden genau sind, was die Exportbeschränkungen genau bedeuten und warum das auch Auswirkungen
auf das alltägliche Leben hier in Deutschland hat.
Das besprechen wir jetzt mit Matthias Rütt,
er ist Chef des Deutschen Rohstoffhändlers, Tradium.
Hallo, Herr Rütt.
Was macht aus Ihrer Sicht diese Exportbeschränkungen so problematisch
und wie ernst ist die Lage aus Ihrer Sicht?
Ja, also unserer Sicht ist die Lage mittlerweile sehr ernst.
Zumal der mittlerweile die Exportrestriktion
auf nun mehr insgesamt zwölf seltenererten ausgedehen wurden.
Es gibt also 17 insgesamt.
und bei mittlerweile zwölf die den Restriktionen unterliegen, hat es natürlich die gravierende
Auswirkungen auf den Markt. Also das ist alles relativ unkalkulierbar geworden. Es kommen zwar
Mengen raus, aber nur sehr limitiert und auch oft sehr zeitverzögert. Und das ist für uns natürlich
eine neue Situation oder für alle Markteilenehmer und richtig problematisch ist es natürlich für die
die verbrauchende Industrie, die jetzt eben relativ unkalkulierbar in die Zukunft schauen muss.
Sie sprechen es an, die Lage ist problematisch, wie problematisch ist sie würden.
Sie sagen, und welche Auswirkungen machen sich auch schon konkret in dem Arbeitsalltag bemerkbar bei Ihnen auch?
Ja gut, also unsere Industriekunden werden natürlich langsam nervös oder nervöser und nervöser,
denn die verfügbaren Mengen sind halt solimittiert, das beispielsweise wir.
und wir sind schon verkleißweise großer Marktteilnehmer auch nicht alle
Anfragen vollumfänglich bedienen können. Es ist eine Situation, die hätten wir uns
vor wenigen Jahren nicht vorstellen können oder vorstellen wollen. Jetzt ist es
leider unser Alltag und problematisch natürlich auch für viele unserer Kunden,
dass die selbst jetzt kein Sicherheitspufferanlage haben oder nur ein
relativ limitierten, was natürlich zur Folge hat,
dass Produktion, Stockung und Schwierigkeiten oder gar
Produktion stopp, durchaus denkbar wird oder realistisch wird.
Was würde ein Produktionsstopp dann konkret für sie bedeuten?
Sie haben es gerade auch es gezielt, das war vor einigen Jahren noch nicht denkbar.
Jetzt ist es ein denkbarer Scenario, was sind dann damit verbunden?
Vielleicht auch Sorgen und Gefühle auch ihrer Mitarbeiter?
Ja gut, wir selbst sind Rohstoffhändler, das heißt das Schlimmste was uns passieren kann,
dass wir und sein Kunden sagen müssen, Sorge, wir können aktuell nichts mehr anbieten.
Im Moment glücklicherweise sind wir noch halbwegs gut versorgt oder haben finden doch
mir noch mal Möglichkeiten, Rohstoff anzubieten, aber natürlich mittlerweile zu deutlich erhöhten
Preisen, was jetzt für uns persönlich oder als Firma keinen echten Vorteil hat, weil unser
Einkaufspreis natürlich auch genau in diese Relation gestiegen ist. Aber wichtiger als der
Verkaufspreis ist natürlich die Verfügbarkeit, denn unser Kunden leben lieber mit dem höheren
Preis als mit einem Produktionsshop, was die Folge wäre, wenn eben kein Material mehr verfügbar ist.
Was bedeutet das Ganze denn auch für uns für das alltägliche Leben?
heißt das dann im Endeffekt irgendwann könnte es das Zenario geben, dass wir dann tatsächlich
ja, keines Smartphones, keine Laptops oder auch moderne Verteiligungstechnik nicht mehr herstellen können?
Ja gut, das war jetzt so, das war es Case-Cenario, was sie grad skizieren. Natürlich hoffen wir
alle, dass da vorher eine diplomatische Lösung gefunden wird, aber ja, verschiedene der seltenen
Erden oder nicht nur die seltenen Erden, es gibt ja noch andere Rohstoffe, die von China dominiert
werden und die Exportrestriktionen unterliegen und das sind alles
Rostoffe, strategische Rostoffe, die für das tägliche moderne Leben notwendig sind.
Und ja, keiner will auf sein Smartphone verzichten.
Viele andere Anwendungsgebiete, das heißt die Elektromobilität, Windkrafträder, was auch immer,
überall werden Magnete verwendet, verbaut, gebraucht.
Und Sub-Situation ist bei diesem ganzen Problem nur eine sehr limitiert mögliche Lösung
oder Alternative, aber die ist so limitiert, dass ich es für Vernachlesung es würde kalte.
Und gut, es gibt vielleicht noch ein bisschen der Stichwort Recycling, aber auch das denke ich,
ist in Relation zu dem Mehrbedarf aus den verschiedenen Anwendungsgebieten oder für die einzelnen
Industrie, jetzt auch keine Alternative, die für Entspannungs sorgen würde, vielleicht
kleine Interimslösungen, aber ansonsten für eine langfristige Versorgung.
Denke ich, haben wir keine spontanlösungen, alles, was das so im Raum steht, dass
sich aus unserer Einschätzung heraus noch einige Jahre hinziehen, sodass es doch noch
Spannend und kritisch bleibt. Sie skizieren damit schon mögliche Lösungsmodelle, die im Raum stehen.
Das vertiefen wir gleich nochmal. Sie sagen es auch auf der anderen Seite, dass sie es als nicht realistisch halten,
dass es wirkliche Lösungen sind, die das Problem lösen können. Deswegen bleiben wir vielleicht auch noch bei den Problemen.
Sie haben das geradeaus geziert. Die Sorgen der Kunden, wir haben auch schon angeschnitten Sorgen auch bei Ihnen im Unternehmen.
Denn das Ganze bedroht natürlich auch den deutschen Arbeitsmarkt, laut einer Analyse der Unternehmensbaratung mit
Kinder arbeiten bei uns in Deutschland um für eine Million Menschen in Branchen, die auf seltene
Erden angewiesen sind. Was würden Sie sagen im Gesamtkontext, welche Schäden könnte die
aktuelle Situation dort anrichten? Gut schwer einzuschätzen. Unser Einblick geht natürlich auch nicht
alle in alle Industrieanwendungen, aber im Großen ist es natürlich klar, dass wenn irgendwo eine
Produktion steht, es kein verkaufsfähiges Endprodukt mehr gibt, dass dann auch Arbeitsplätze drunter
Leiden ist ganz klar und letzten Endes das genauer Ausmaß zu beziffern ist mir jetzt nicht möglich,
aber die eine Lösungsspontan oder für eine Zeit nahe, wüsste ich auch nicht, denn ansonsten
beispielsweise eine strategische Lagerhaltung, wie sie auch teilweise in China selbst praktiziert wird.
Dafür ist zumindest nach unserer Einschätzung der Zugbereits abgefahren, weil jetzt egal,
wie viel Geld man bereit ist, auszugeben, Mengen um eine strategische Lagerhaltung jetzt
noch zu organisieren, gibt es nach unserer Einschätzung nicht mehr.
Was wir uns sagen, wann hat man genau das dann, wenn ich sehr richtig verstehe, verschlafen
und warum konnte das passieren?
Ja gut, verschlafen ist so ein hartes Wort, wenn ich mir jetzt nicht anmasen, aber im Grunde
genommen ist, die Abhängigkeit von China seit vielen Jahren, wenn ich geirrzehnten bekann,
da gibt es auch das Zitat aus den 90ern, dass China sagt, okay, der Nahrosten hat Öl,
aber wir haben die selten Erden und das wird irgendwann noch viel, viel interessanter.
Und gut, es hat einen Moment gedauert, aber genau an dem Punkt sind wir aktuell und klar,
Es gibt seltene Erdhaltige Erze, überall auf der Welt.
Aber Triumphon Anglpunkt ist natürlich, dass man verkaufsfähiges Produkt
aus Herstellen kann.
Und das ist eben hochkomplex.
Neben der Anlage, die man braucht, braucht natürlich auch die Spezialisten,
die es bedienen können und so weiter und so weiter.
Also alles Probleme, die man nicht ganz so schnell lösen kann.
Hina nutzt die Rohstoffe gerade auch als politisches Druckmittel im Streit
mit den USA und will darüber hinaus auch die Beziehungen zu anderen Staaten weiter
ausbauen, um womöglich auch weitere Abhängigkeiten zu schaffen. Der Vorschlag von
Stadtschef Hing-Ping ist da zum Beispiel ein sogenanntes Afrika-Hiener-Netzwerk und ein
zweiter Aspekt ist ja auch das Belt and Road Project. Da will Hiener durch den Bau von Transport,
Kommunikations- und auch Energienetzwerken sich stärker mit Asien, Europa und auch Afrika verbinden.
Was würden Sie sagen, will China damit auch seine Machtposition weiter stärken und wie schwierig machen, genau diese zwei Aspekte,
den Prozess für die EU und auch Deutschland Lösungen zu finden und sich auch unabhängiger zu machen?
Ja gut, die eine zeitnah alternative oder möglichkeit zu unabhängigkeit,
gibt es nach meiner persönlichen Einschätzung nicht unbedingt.
Das wird alles sich länger hinziehen und aktuell lässt eben China die Muskeln spielen und zeigt
dem Rest der Welt, in welch starker Position oder demonstriert dies auch sehr konsequent,
sich China befindet und sicherlich gibt es für manche der Produkte, welches jetzt unter Export
Restriktion liegen, auch Alternative Quellen, Alternative Länder, aber trotzdem alle dem und
und im Schlichtwirt von China dominiert und ganz klar und deutlich dominiert wird es natürlich
bei den seltenen Erden.
Da gibt es also auf weiter Flur noch keine echte oder aktuell ernstzenehmende Alternative.
Sagt Matthias Rütt.
Vielen vielen Dank für dieses Gespräch.
Ja, sehr gerne.